1. Una tienda en Metrópolis está planteando la realización de una pequeña APP que les permita llevar cierto
control sobre los artículos vendidos. De cada artículo se conoce: código, nombre y costo; se sabe que el precio final será
con un incremento del 25%. La tienda emite facturas, de las cuales se registra su código, la fecha y también los artículos
que lleva con la cantidad solicitada de cada uno. Se requiere la elaboración del diseño del Diagrama de Clases del modelo de
manera que se dé respuesta a los siguientes requerimientos:

a. Listado de artículos, reportando código, nombre y precio.
b. Para una factura dada se requiere obtener: fecha, código y datos de artículos vendidos (código, nombre, cantidad,
precio y subtotal)
c. Listado de facturas, reportando para cada una fecha, código, cantidad de artículos y total pagado.
d. Monto total vendido por la tienda.

2. Para la clase Cl_mArticulos cree las especificaciones bien detalladas para el método listado(), el cual debe
retornar la siguiente info por cada artículo: código, nombre, costo y precio.
3. Programe el método correspondiente a Cl_mArticulos.listado()

4.  Programe el método correspondiente a Cl_mFactura.info(articulos), el cual debe retornar la siguiente info:
fecha, código y datos de artículos vendidos (código, nombre, cantidad, precio y subtotal)

5. Programe el método correspondiente a Cl_mFacturas.listado(), el cual debe reportar para cada una: fecha,
código, cantidad de artículos y total pagado.

6. Programe el método correspondiente a Cl_mFacturas.totalVendido(articulos), la cual debe reportar el monto
total vendido por la tienda, considerando todas las facturas.