BoxCinemas es una cadena de cines que ofrece la exhibición de varias películas taquilleras. Se conoce por cada 
película su código, nombre, precio infantil y precio adulto. Para llevar el control de la venta de entradas, 
BoxCinemas desea registrar por cada venta: el id, la cédula del pagador (no hay más datos del pagador), 
el código de la película, la cantidad de niños y la cantidad de adultos. La empresa requiere una APP web que 
permita reportar información relativa a las operaciones de ventas de entradas, comenzando con los siguientes 
requerimientos:

a. Información de películas en cartelera

b. Cantidad de niños y cantidad de adultos que asistieron al cine

c. Monto recaudado para un código de película dado

d. Información de las películas vistas por una cédula dada

e. Información de asistentes a una película (cédula pagador, cantidad de personas, total pagado).

Con esta información, se requiere la implementacion del codigo en lenguaje JS usando el paradigma de POO, 
de manera que se dé respuesta a todo planteamiento. Considere que las clases deben llamarse Cl_mPelicula, 
Cl_mCartelera y Cl_mVentas.


2.Para la clase Cl_mVentas cree las especificaciones bien detalladas para el método peliculas DeCedula(cedula), el 
cual debe retornar la siguiente info por cada película: código, nombre, cantidad niños, adultos y monto pagado.

3.Programe el método correspondiente a Cl_mVentas.cantidad Infantil Adultos(): (cantInfantil, cantAdulto). donde 
el retorno es, la cantidad total de asistentes, según: cantInfantil = cantidad de niños, cant Adulto = cantidad de 
adultos.

4.Programe el método correspondiente a Cl_mCartelera listado(), el cual debe retornar la siguiente info por cada 
película: código, nombre, precio infantil y precio adulto.

5.Programe el método correspondiente a Cl_mVentas.vendido Pelicula( { codigo, cartelera)): float, el cual debe 
retornar el monto total vendido para el código de película indicado.

6.Programe el método correspondiente a Cl_mVentas.informacionAsistentes (codigo): [infoAsistente ], la cual recibe 
el código de la película y debe retornar lo siguiente para cada asistente: infoAsistente = (cédula pagador, cantidad 
de personas, total pagado)